                       Emin Control免责声明

     Wolf Control远程管理软件是一款适合任何个人、公司和家庭用于远程维护、远程协助和远程管理的计算机应用软件。用户不得
利用本软件从事非法用途，如：用于窃取、破坏被控端电脑资料，窃取他人隐私等违法行为，任何违法行为都将受到法律的制
裁。 
     
     用户使用本软件必须遵守国家的有关法律法规； 如刑法、国家安全法、保密法、计算机信息系统安全保护条例等，不得
有损害他人（国家）利益的任何行为。 您必须同意此条款方可使用此软件，一旦安装、复制或以其它方式使用本软件， 即表
示您接受了本协议各项条款的约束。

1．服务条款的确认和接纳 
     本软件用户服务的所有权和运作权归作者拥有。本软件所提供的服务将按照有关章程、服务条款和操作规则严格执行。
 用户使用本软件前应详细阅读软件的版权以及责任声明，所有使用本软件的用户则表示用户与软件作者达成协议并接受所有的
 服务条款。 

2． 软件简介 
    Emin  Control远程管理软件通过国际互联网为用户提供对远程计算机操作、控制、监视等功能。 　
    用户必须：　　
    1)购置设备，包括个人电脑、调制解调器等上网装置。　　
    2)个人上网和支付与此服务有关的电话费用、网络费用。 
    3)具有远程计算机的控制所有权，对控制和监视远程计算机产生的一切后果负责。 
　　
    用户同意： 　　
    1)提供及时、详尽及准确的个人资料。 　　
    2)不断更新注册资料，符合及时、详尽、准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。　　
    3)用户同意遵守《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、
《计算机软件保护条例》等有关计算机及互联网规定的法律和法规、实施办法。在任何情况下，本软件作者合理地认为用户的行
为可能违反上述法律、法规，作者可以在任何时候，不经事先通知终止向该用户提供服务。用户应了解国际互联网的无国界性，
应特别注意遵守当地所有有关的法律和法规。 

3．服务条款的修改
    本站会不定时地修改服务条款，服务条款一旦发生变动，将会在相关页面上提示修改内容。如果您继续使用本站，则表明
您已同意改动。 如果您不接受，则请联系管理员并请及时取消您的用户使用服务资格。 

4．服务修订 
    本软件保留随时修改或中断服务而不需告知用户的权利。本站行使修改或中断服务的权利，不需对用户或第三方负责。 

5．用户隐私制度 
     尊重用户个人隐私是本软件的基本政策。本软件作者不会公开、编辑或透露用户的邮件内容，除非有法律许可要求，或本
站在诚信的基础上认为透露这些信件在以下三种情况是必要的：
     1)遵守有关法律规定，遵从合法服务程序。 　　
     2)保持维护本软件的商标所有权。 　　
     3)在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。 

6．用户的帐号，密码和安全性 
     一旦注册成功成为本软件用户，您将得到一个密码和帐号。如果您不保管好自己的帐号和密码安全，将对因此产生的后
 果负全部责任。另外，每个用户都要对其帐户中的所有活动和事件负全责。您可随时根据指示改变您的密码，也可以结束旧
 的帐户重开一个新帐户。用户若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，立即通知本站。 

7．免责条款 
    用户明确同意本软件的使用由用户个人承担风险。 
    本软件不作任何类型的担保，不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，
出错发生都不作担保。用户理解并接受：任何通过本软件服务取得的信息资料的可靠性取决于用户自己，用户自己承担所有
风险和责任。 

8．有限责任 
    本软件对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害来自：不正当使用本软件服务控制非具有控制所
有权的远程计算机等，以及引起的经济和法律上的纠纷。 

9．用户责任
    用户单独承担传输内容的责任。用户必须遵循： 　　
    1)从中国境内向外传输技术性资料时必须符合中国有关法规。　　
    2)使用本软件不作非法用途。 　　
    3)不干扰或混乱网络服务。 　　
    4)不使用本软件发表任何与政治相关的信息。 　　
    5)遵守所有使用远程控制软件的相关网络协议、规定、程序和惯例。 　　
    6)不得利用本软件危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益。 　　
    7)不得利用本软件制作、复制和传播下列信息： 　　　
        1、煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的； 　　　
        2、煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的； 　　　
        3、煽动分裂国家、破坏国家统一的； 　　　
        4、煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 　　　
        5、捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的； 　　　
        6、宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的； 　　　
        7、公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的； 　　　
        8、损害国家机关信誉的； 　　　
        9、其他违反宪法和法律行政法规的；　　　
　　　　10、进行商业广告行为的。 　　
    用户须承诺不传输任何非法的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的和淫秽的信息资料。另
外，用户也不能传输任何教唆他人构成犯罪行为的资料；不能传输长国内不利条件和涉及国家安全的资料；不能传输任何不符
合当地法规、国家法律和国际法 律的资料。未经许可而非法进入其它电脑系统是禁止的。若用户的行为不符合以上的条款，软
件作者将取消用户服务帐号。软件捉着将不承担任何违反了以上条款的用户的法律责任。一切责任由用户自行负责。 

10．发送通告
    软件作者所有发给用户的通告都可通过电子邮件或常规的信件传送。但不会通过邮件服务发报消息给用户，告诉他们服务
条款的修改、服务变更。一切更变请用户们自行留意，如用户在不留意本软件条款更变的前提下触犯法律，任何责任由用户自
行承担。 

11．软件内容的所有权 
    本软件定义的内容包括：文字、软件、声音、相片、录象、图表；在广告中全部内容；电子邮件的全部内容；本站为用户
提供的商业信息。所有这些内容受版权、商标、标签和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在本站和广告商授权下才
能使用这些内容，而不能擅自复制、篡改这些内容、或创造与内容有关的派生产品。否则修改版软件的责任本软件作者将不对
此承担。 

12．附加信息服务 
    用户在享用本软件提供的服务的同时，亦代表同意接受了声明，并将对自己负责。 

13．解释权 
    本注册协议的解释权归本软件作者所有。如果其中有任何条款与国家的有关法律相抵触，则以国家法律的明文规定为准。 

14．附加阅读 
    请用户在使用本软件前，阅读以下国家提供的文件。并且在了解后合法使用本软件，任何违法行为及责任用户将自行承担。 　　
    本软件作者将不对以下文章的连接进行及时更新，请用户们自己搜索并查找。 
    互联网电子公告服务管理规定（全文） 
    中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定 
    中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定实施办法 
    中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例 
    关于加强计算机信息系统国际联网备案管理的通告 
    计算机信息网络国际联网安全保护管理办法
    

                                                               Emin  2025.3.21
                                                             